Inimigos não são desenhados. Eles aparentam estar na janela, pois sapo colide com algo.
Possíveis motivos para não desenhar:
- Não estou usando direito o renderer da classe e o principal do programa
- Algo faz com que a classe ignore a parte de desenhar no par/or

Outro problemas:
- Inimigos ficam parados onde houve colisão, mesmo dando restart no jogo. Acredito que isso
aconteça por eu criar o pool fora do loop onde crio e faço o restart.
- Parece que os inimigos não param mesmo o sapo tedo cruzado a linha de chegada. Só posso
ter certeza disso depois de concertar o fato dos inimigos não serem desenhados pra ver.
- Inimigos estão dando spawn fora da área onde devem (o retângulo entre as linhas
horizontais).